it.cauldron.page0
Manuale di preparazione pozioni
it.cauldron.page1
Indice / Pagina 2 : Pozione della salute / Pagina 3 : Pozione tartaruga / Pagine 4-5 : Pozione anti-gravità / Pagine 6-7 : Pozione berserk / Pagine 8-9 : Pozione P / Pagine 10-11 : Pozione X
it.cauldron.page2
Pozione della salute / La pozione della salute è una delle più facile da preparare. Richiede soltanto caramelle. Usata durante le quest, ti curerà dandoti 100 punti vita. / Istruzioni : - Metti 100 caramelle nel tuo calderone - Mescola per qualche secondo - Metti nelle bottiglie / Così come per ogni pozione, puoi ovviamente moltiplicare le quantità. Per esempio, se usi 300 caramelle invece di 100 otterrai 3 pozioni della salute.
it.cauldron.page3
Pozione tartaruga / La pozione tartaruga è un po' più difficile da preparare rispetto alla pozione della salute. Ti serviranno sia caramelle che lecca lecca. / Se bevi questa pozione durante una quest ti trasformerai in una tartaruga. Ti muoverai più lentamente, ma sarai anche più resistente agli attacchi dei tuoi nemici. / Istruzioni : - Metti 50 caramelle nel tuo calderone - Aggiungi 500 lecca lecca nel tuo calderone - Mescola per circa 10 secondi - Smetti di mescolare - Aggiungi 50 caramelle - Mescola di nuovo per qualche secondo - Metti nelle bottiglie / E ora la cosa più importante che non devi mai dimenticare : quando sei una tartaruga, NON metterti a testa in giù. Non riusciuresti a rialzarti.
it.cauldron.page4
Pozione anti-gravità / Questa pozione, che è stata inventata dal famoso stregone Isaac, ti consente ti resistere alla forza gravitazione della Terra per qualche secondo. / È particolarmente utile dopo aver saltato (se non puoi saltare, dovresti seriamente considerare l'idea di ottenere un salterello). / Non è molto facile da preparare, dovrai scaldare il tuo calderone e controllare la temperatura molto attentamente. / Istruzioni : - Metti 1000 caramelle nel tuo calderone - Riscalda finchè l'acqua non diventa tiepida (lukewarm) - Smetti di riscaldare - Aggiungi 1000 caramelle - Riscalda finchè l'acqua non bolle (boiling) - Metti nelle bottiglie
it.cauldron.page5
Pozione anti-gravità : caso d'uso / "Volare sopra un crepaccio" / *Beve la pozione*
it.cauldron.page6
Pozione berserk / La pozione berserk ti trasforma in un berserker. / Lo svantaggio è che consuma metà della tua vita. / Il vantaggio è che raddoppia il tuo danno per qualche secondo! / Preparare questa pozione è molto semplice, ma ti serviranno un sacco di lecca lecca. / Ecco le istruzioni : - Metti 20 000 lecca lecca nel tuo calderone - Mescolali finchè le tua braccia non ti fanno male - Metti nelle bottiglie
it.cauldron.page7
Avviso importante riguardante la pozione berserk / NON aggiungere alcuna caramella quando prepari questa pozione. / Neanche una. / Davvero. / I risultati sarebbero imprevedibili.
it.cauldron.page8
La pozione p / La pozione P è strana. Non puoi prevedere che cosa farà. Potrebbe curarti o danneggiarti, renderti più forte o più debole, or addirittura trasformarti in qualcun altro (o qualcos'altro?). / Ed è anche difficile da preparare! / Istruzioni : - Metti 500 caramelle nel tuo calderone - Mescola per qualche secondo - Smetti di mescolare - Aggiungi 100 volte tante caramelle quanti secondi hai mescolato. Per esempio se hai mescolato per 4 secondi, aggiungi 400 caramelle. Non moltiplicare questa quantità se vuoi fare più di una pozione. - Riscalda fino a quando l'acqua è tiepida (lukewarm) - Smetti di scaldare - Aggiungi qualche lecca lecca - Mescola - Metti nelle bottiglie!
it.cauldron.page9
Fai buon uso della pozione P / Ci sono alcune regole che puoi seguire per avere risultati migliori quando bevi la pozione P. Anche se queste regole sono state definite empiricamente, sembra che funzionino piuttosto bene. / - Più usi le pozioni P, più strani diventano i loro effetti. / - Se la tua vita è molto bassa, probabilmente devi bere una pozione P. / - Sembra che gli animali che bevono una pozione P reagiscano in modo molto brutto.
it.cauldron.page10
La pozione X / La pozione X è una leggenda. Si dice che chiunque riesca a prepararla e berla possa arrivare in un posto che nessuno ha mai raggiunto. / Non so se questa pozione sia solo una leggenda o no, però scriverò in questo libro tutto ciò che so. / La pozione X è citata in tante vecchie leggende e libri di alchimia. Ecco un riassunto delle informazioni che ti possono aiutare a prepararla. Buona fortuna! / - Si dice che 5 passi siano necessari per preparare la pozione X. / - Si dice che i lecca lecca non siano mai richiesti tranne che in un solo passo. / - Si dice che, contrariamente alle altre pozioni, non si possano preparare più pozioni X alla volta.
it.cauldron.page11
- Infine, la seguente filastrocca è spesso citata riguardo alla pozione X : / Al primo giorno, diede luce al primissimo Dolce. Ma fuori faceva freddo. / Al secondo giorno, diede al Dolce un padre. Ma fuori faceva freddo. / Al terzo giorno, diede al Dolce un fratello. Ma fuori faceva freddo. / Al quarto giorno, diede al Dolce un amico. Ma fuori faceva freddo. / Al quinto giorno, diede al Dolce un amante e, potrà sembrare ingenuo o sciocco, ma ora il Dolce era felice, ed era caldo fuori.